Tradução: flaviamar, Eowyn,
Fer, F0rlorn, Tarcisio, Bellatuk
Sincronia: Gugasms,
flaviamar, Tarcisio e FláP
adaptação para pt/pt: rbraza
Resync DVDScr: paulostriker
The Ugly Truth
- = A Verdade Nua e Crua =-
Chego daqui a 15 minutos.
Pára de discutir.
Óptimo, obrigada.
Adeus.
KSXP2 SACRAMENTO
PRIMEIRA LOCAL AO VIVO
- Bom dia, Freddy.
- Bom dia, Abby. Estás linda.
Estás tão mal assim?
- Bom dia.
- Temos problemas.
- Não, Joy, só soluções.
Perdemos a câmara do trânsito e
não tem rolo-b para o segmento de tráfego.
Isso é um problema.
Liga para o Matt da Media Lab,
ele tem gente que faz extras.
- Onde estão os meus meteorologistas?
- Aqui.
Olá! Obrigada por virem.
Estão fantásticos. Obrigada.
Há algum motivo para que
todos estejam acima do peso?
São bons para a meteorologia.
Pesquisas mostram que os
gordos são mais perdoados.
Abby, odeio fazer isso, mas não
posso trabalhar com ela.
Já é difícil aceitar críticas em
casa, não vou fazer isso no ar.
- Todo homem tem limites.
- Larry, tu não és um homem.
És jornalista.
Os jornalistas dispensam
as coisas fáceis.
São definidos pelos
tempos difíceis.
Podes imaginar o Ted Koppel ou o Tom
Brokaw a trabalhar com a esposa?
Não, porque eles
não aguentariam.
Mas tu, meu amigo, tens bolas
do tamanho de um Volkswagen.
Achas que não notei.
Sempre pensei nelas como
roxas mas estás certa,
São grandes, mas proporcionais,
são esteticamente agradáveis.
- Acho que entendeste.
- Estás a brincar?
Josh, o público de Sacramento
não liga à mínima para a extinção
de lesmas brasileiras. Não é digno
de se tornar em notícia.
Saber das celebridades na
reabilitação é informação vital?
- A tua voz faz o meu cabelo...
- Certo. Ele tentou matar-me.
Ele sabe que não posso comer
caranguejo, sou alérgica.
Meu Deus. Alguém está
a ver isto? É urticária?
Parece sífilis.
Só sabe o que é sífilis porque
fiz reportagem de celebridades.
Fiquem prontos para a 3.
Para "cacciatore" precisaremos
de cogumelos e alho, exacto.
- Coloca os cogumelos.
- Certo.
- E quanto alho quiseres.
- A sério?
- Alho nunca é demais.
- Às vezes é.
- Coloca uma colher cheia.
- Óptimo, obrigada.
Está bom?
Tenho que dizer que é o melhor
frango cacciatore que já comi.
Sabia que ias gostar, na
verdade é pato cacciatore.
- Não.
- Ele disse 'pato'?
É uma óptima alternativa para
o frango e tem o mesmo sabor.
Pato, que faz 'quack, quack'?
Preparem-se para
adiantar o intervalo.
Pato?
Somos uma família
que gosta mais de frango.
Diz ao Larry para mudar
para o Javier enquanto isso.
- Está bom?
- Está sim.
Javier, gostaste?
Posso levar as
sobras para casa?
Tem a certeza de que
não quer as sobras?
Quando voltarmos, notícias
sobre o trânsito ao vivo e...
Adivinhem quem está na
reabilitação esta semana?
Preparem-se para o comercial.
E também pode adoptar a tua
própria lesma, quando voltarmos.
Rodem os comerciais.
- Vai te lixar, Rocco.
- Não sei como fazes isto.
É só olhar o caos nos olhos
e dizer-lhe para se lixar.
Foi óptimo, obrigada.
Precisamos de um chefe novo
para o programa, com certeza.
- Queres um pouco?
- É, dá-me isso.
Viste a audiência de ontem?
Todos os programas da
emissora ganharam connosco,
Incluindo reprises
de 'Quem é o chefe',
o episódio em que
o aspirador avaria.
É um problema temporário.
As coisas vão melhorar amanhã.
O indivíduo com o programa da TV
Cabo no canal 83 foi melhor.
Com reprises de Jerry Springer
temos 9% e menos gastos.
Por favor, não digas que
planeias acabar com o programa.
Não somos mais uma
emissora pequena, Abby.
Amo-te, és óptima no que fazes,
mas tens que apresentar números.
Tenho duas filhas na faculdade
e um filho na escola de beleza.
Não sei o quanto sabes sobre
Vidal Sassoon, mas não é barato.
Posso recuperar-me.
Vou recuperar-me.
Realmente superas-te
todos os dias, Abby.
Mas é isso que me preocupa.
Que nem tu sejas suficiente.
Eu não devia deixar a direcção
coorporativa ditar o conteúdo
do programa. É o meu
programa. Eu controlo-o.
Eu deveria faltar ao encontro
e ficar em casa.
Ter ideias
para a audiência
Claro que não, Abby. Devias
sair e observar a humanidade.
Humanidade é quem
assiste ao nosso programa.
Sim, todos os 2.47% dela.
Já remarcaste com
este indivíduo três vezes.
Se cancelares hoje,
ele vai-se embora.
Olha esta estrutura óssea.
Vai ser a estrutura óssea
dos teus futuros filhos.
- Não queres que sejam simétricos?
- Imprimiste o perfil dele?
O quê? Sim. Estes não são
tocados há um tempo.
Tenho que viver através
da tua vida amorosa,
e acho que ele pode ser
o nosso novo namorado.
- Olá.
Estou à procura de um indivíduo
com cabelo castanho claro,
corpo bem feito, olhos azuis.
Tem 1,75, sei que é um pouco baixo,
mas leu "O Grande Gatsby" 2 vezes.
Na verdade, 1,73, mas posso
ler o livro novamente se ajudar.
Olá. Posso trazer
água para a mesa?
Sim, uma garrafa de água,
por favor. Obrigado.
Só um segundo.
Desculpa.
Sabias que estudos
comprovam que a
água da torneira e engarrafada
são basicamente a mesma coisa?
Aprovaram uma lei para que os
restaurantes filtrem a água
para não ser da torneira e sim
filtrada, como a de garrafa,
só que não é preciso pagar
sete dólares por ela, certo?
Eu só gosto do sabor.
Podes trazer um uísque com gelo
também, por favor? Obrigado.
Sim.
Pensei que tinha visto no teu
perfil que bebes vinho tinto.
Imprimiste o meu perfil?
Na verdade, a minha assistente
de produção imprimiu.
Gosta que eu me prepare, o que nem
sempre aconteçe.
A propósito, parabéns pela
escolha do seguro do carro.
- Isso não estava no meu perfil.
- Não, está na pesquisa que fiz.
Então,
conta-me de ti.
O que há para dizer que
tu já não saibas, certo?
Verdade.
Sabes, na verdade eu
tomei a liberdade de imprimir
alguns tópicos da conversa,
caso isto acontecesse.
- Já aconteceu antes?
- Não.
Mas tu tens 9 dos 10 atributos
necessários na minha lista.
Meu Deus. Certo.
Esta é uma boa,
vamos começar pelo número 3.
Nem perguntes.
Mais quando voltarmos, vamos ouvir
o oficial do zoológico,
agora forçado a tirar...
Voltamos com "A Verdade Nua e
Crua" e hoje falaremos
sobre o que homens e as mulheres
querem do relacionamento.
Estive a folhear
alguns livros.
"Mulheres Espertas,
Escolhas estúpidas".
"Homens que Amam as
Mulheres que os Odeiam".
"Mulheres que Odeiam
Homens que Amam as Mulheres
que Odeiam Homens Amorosos".
Biliões e biliões desperdiçados
em asneiras psicológicas.
Escutem, senhoras.
Porque só vou dizer uma vez.
E são só três palavrinhas.
Os homens são simples.
Não podemos ser treinados.
Todos estes disparates de
"homens são de Vênus"
É um desperdício de
tempo e de dinheiro.
Queres ser uma bruxa
solitária, óptimo.
Continua a ler
estes livros idiotas.
Mas se quiseres um relacionamento,
assim é que se consegue um.
É chamado de 'Stairmaster'
Escolhe um e emagrece.
Pelo que queremos fazer.
Se quiser ganhar um homem,
não precisa de 10 passos, só um.
E chama-se boquete.
E não se esqueçam de...
Ok? Não.
- Vamos à primeira chamada.
- Como se atreve a queimar esses livros?
Eles ajudaram a minha vida
mais do que posso dizer.
Como chama-se o seu
namorado, princesa?
No momento não estou a sair com
ninguém.
Foi exactamente o que eu quis dizer,
Shrek. Próxima chamada.
Está no ar.
Então está a dizer que os
homens são incapazes de amar?
Dei-lhe cabo dos seus interesses no
romance folhetim de jornal? Como é!
A única coisa que você
prejudicou foi a sua credibilidade.
Os homens são completamente
capazes de experimentar o amor.
Certo, vou entrar no seu jogo,
continue, quem é o indivíduo?
- O quê?
- O indivíduo. O senhor maravilhoso.
O indivíduo tão capaz de amar.
Quem é ele? Como é que ele é?
Ele é esperto. É bonito,
mas não sabe disso.
Bem sucedido num emprego
que tem importância.
Gosta de vinho tinto,
piqueniques, música clássica.
Esse indivíduo vive
na América, certo?
Não está a ligar da
Europa ou coisa assim?
Ele adora cães,
mas prefere gatos.
Nunca acorda antes de
si numa manhã de domingo.
Espere um momento. Já percebi.
- Você é lésbica.
- O quê?
Só pode ser, porque você acabou
de descrever a mulher perfeita.
Por que você se sente tão
ameaçado por estas qualidades?
Será porque você não
tem nenhuma delas,
e é por isso que as mulheres
não se interessam por si?
Ok, eu dou-lhe 100 dólares
do meu próprio dinheiro
se você encontrar esse tipo e
mo trouxer aqui para o conhecer.
Bem, ele está por aí,
em algum lugar.
Espere um momento. Você não está
nem a namorar com esse indivíduo?
Não, estou a
descrever um homem.
Pensei que era o que
estávamos a fazer.
Você nem o conhece?
Espere, agora eu
percebi. Espere.
Você deve ser feia
como uma cadela.
- O quê?
- Você tem que ser.
Você é feia.
- Eu não sou feia.
- Bem, deixe-me ajudar-lhe.
Você tem que aceitar o facto
de que vai ficar sozinha,
e parar de perder tempo com um
homem imaginário que nunca terá.
Como é que você pode...
Ei, Lassie, o programa chama-se
"A Verdade Nua e Crua".
Se você não puder encará-la,
não ligue.
E com isto
terminamos por hoje.
Sou o Mike Chadway a lembrando-vos
que a verdade nunca é bonita.
- Como foi o encontro?
- Bem, gostei do restaurante.
- Que óptimo.
- Porquê?
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Antes de mostrar isto, devo
avisar que ele é um pouco bruto.
Encare, você é feia!
Eu não sou feia.
Porque é que estamos
a assistir isto?
Estão a ver o
novo comentarista.
Vou começar com dois segmentos
por semana, três minutos cada.
- Estás a brincar?
- Quem diabos é este gajo?
O nome dele é Mike Chadway.
E é um super idiota misógino
que representa tudo há de errado
na televisão e na sociedade.
Eu levo sempre uma bronca quando
sugiro fazermos algo trivial.
Vá lá, ele tem o seu ponto
de vista, não precisam gostar.
Somos jornalistas,
somos objectivos.
O Stone Phillips
entrevista terroristas.
Não quer dizer que goste deles.
Ele faz pelas audiências.
Eu tenho uma lista cheia de ideias
para aumentar as audiências.
Vais gostar.
Não precisamos dele.
- Não precisamos dele.
- Não mesmo.
- Um perfil íntimo do Presidente da câmara?
- Gostei dessa!
É fantástico.
- O Presidente da câmara?
- Sim, seria atrevido e intrigante.
A não ser que o faça subir
com três prostitutas drogadas
e um pastor alemão
na televisão em directo,
ninguém vai dar a mínima importância.
Desculpem, eu estava a
ouvir no corredor.
O que é que eu vos disse?
Ele não é óptimo?
Obrigado, chefe.
Já o contrataste?
Quem é esta
criatura encantadora?
Sou a tua produtora.
Olá.
Eu gosto das mulheres por cima.
Meu Deus.
- Belo escritório.
- Foi só uma brincadeira.
- Com licença.
- Mike, já viste o teu escritório?
Vamos lá, deixa-me mostrar-to.
Pessoal, descansem 5
minutos, eu volto já.
Não estavam lá o ano passado na
reunião sobre assédio sexual?
Sim. Tu estavas lá, Larry?
Ele não estava
assediar-me.
Sou uma produtora premiada.
Sou uma produtora...
- Tu és uma produtora premiada.
- Não bates à porta?
Eu bati, mas não respondeste.
Então essencialmente
o teu bater
foi negado pela tua
total falta de respeito
à etiqueta social que está
relacionada com o bater à porta.
Estás mais tensa que
uma mola esticada.
Au au.
Lembras-te do latido?
Ontem à noite, aquela conversa
que tivemos ao telefone.
Sim! Quem diria.
Não és nem um pouco feia.
Imagina o meu alívio.
Queria agradecer-te por me
teres conseguido este emprego.
Eu não teria conseguido sem ti.
Nós os dois fazemos
bons programas de TV.
Tu fazes um lixo imbecil
assistido por sedentários
tão ocupados com a mão nas calças
que não encontram o controle remoto.
Não estava a imaginar-te desta
maneira, mas é uma boa imagem.
Eu não assisto ao teu programa.
O meu gato tropeçou no controlo.
Então agradece
a tua bichana por mim.
Larry, Georgia, escutem.
Quero que vocês o estripem.
Quero que o Mike Chadway
se consuma em chamas.
Quero que o Mike Chadway seja
um monte de cinzas no chão.
Que o zelador passe o aspirador
nas cinzas do Mike Chadway.
E quando as deitares
no lixo lá fora,
quero que os ratos vomitem e caguem
nas cinzas do Mike Chadway.
Uhau, pensava que tu é que
eras nervosa e amarga.
Não, Larry, essa é a
minha vagina ignorada.
Chadway, 20 segundos
para ires para o ar.
Pronto? Larry?
- Há um pássaro no meu camarim.
- Eu trato disso.
- Um pássaro de verdade?
- Sim, a voar por lá.
- Pardal?
- Não sei de que tipo era.
A segurança devia
deixar as portas fechadas.
Quatro, três...
Bom dia, sou o Larry Freeman.
Está outro lindo dia em Sacramento.
Estou aqui com
uma linda mulher.
- Um.
- Lá vamos nós.
Obrigada, Larry.
Olá, sou a Georgia Bordeney.
Fechem na Georgia.
Durante anos preocuparam-se em
baixar os padrões da televisão.
Mas muitos acreditam que este
homem e o seu programa local
levaram as coisas a um
nível ainda mais baixo.
Com isto, recebam
Mike Chadway.
Olá como estão, pessoal?
Mike, o que diz às pessoas que
chamam o seu programa de ofensivo?
E é. Mas a verdade também é.
A verdade sobre o quê,
senhor Chadway?
Como os relacionamentos
são na realidade.
O casamento, por exemplo.
É sobre pressão social,
o estado e o sexo.
Se não fosse por estas coisas,
homens e mulheres
nem se falariam.
Querido, parece que
você nunca foi amado,
e está a vingar isso
na população feminina.
- Óptimo.
- É como fogo cruzado.
Muito boa.
Olha-me só quem faz essas
observações, Georgia.
Vocês dois projectam essa
imagem de casal perfeito
mas de maneira clara é uma mentira.
Desculpe?
- Bolas. Corta para o comercial.
- Não, não.
O Stuart disse para continuar a
gravar aconteça o que aconteçer.
O quê? Quando?
Este é o meu programa.
Neste momento não é.
Vamos lá, Larry.
Eu assisto ao seu programa há anos.
Você era descolado
e confiante.
O que diabo aconteceu consigo?
E você, Georgia. Ela não
é uma coelhinha burra.
Ela sabia que para folgar ao fim de
semana tinha que ficar contigo.
E em pouco tempo ela ficou
mais popular que você.
E acabou com o dobro
do seu salário.
Vamos Larry, acaba com ele.
Espere, amigo. Eu tenho orgulho
do sucesso da minha esposa.
Que quê!.
Você odeia o sucesso dela.
Sente-se castrado por ela.
E isso mexe com a sua cabeça.
Que por sua vez acaba
com a sua masculinidade.
- Aonde pretende chegar, sr. Chadway?
- Sim Georgia, toma o controlo.
Georgia...
Quero dizer que o seu marido
não faz sexo com você há...
vou adivinhar... três meses?
Chadway, isso
não é culpa minha.
- Eu sei.
- Vamos!
- Eu sei. A culpa é dela.
- Porque é que a culpa é minha?
O que é que eu devia fazer? Recusar
o dinheiro para ele ter uma erecção?
Ela disse 'erecção'
na rede nacional.
Relaxa, não tem assim tanta importância.
Dizem erecção até na Rua Sésamo.
- Concordo.
- Obrigada.
Você castrou o seu
marido economicamente
a tal ponto que ele
tem medo de querer você.
Claro, você podia
terminar com ele.
Mas tem visto os homens
disponíveis em Sacramento?
Meu Deus.
Escolha difícil para uma
mulher nos seus 40 anos.
Quarenta?
Meu Deus.
Ele acabou de falar na
idade dela, ela vai matar-me.
Quarenta?
Não vai conseguir ninguém
melhor que o Larry.
Tem que deixá-lo
ser um homem.
- Deixe-o ser um homem.
- Eu deixo!
- Tens que me deixar ser homem.
- Eu deixo-te ser homem.
- Vais-me deixar ser homem.
- Tão simples quanto isso.
Agora você, Carrancudo
flácido. Vamos.
- Meu Deus.
- Pronto para a câmara 3. Fechar.
- Eu não estou carrancudo.
- Sim, você está.
Venha cá e dê um beijo
nesta linda mulher.
"Flácido"? Isso quer dizer
o que eu acho que quer dizer?
- Sim. Beije-a.
- Não, não. Eles não vão...
- Beije-a à minha frente.
- Isto é ridículo.
Por Deus, Georgia,
deixa-me ser homem!
- Não!
- Fechar a câmara 2. Aproxima!
O país não quer ver isto!
E isto, meus amigos,
é A Verdade Nua e Crua.
Preparem-se para os anúncios.
Podem rodar.
Ele é um homem. Mike!
Cortem para os anúncios.
Cortem para os anúncios!
Foi óptimo! Não foi óptimo?
Eu disse que o tipo era óptimo.
Bom trabalho, pessoal!
Abby? Encontrei-a.
1143 chamadas,
mais de 300 emails,
53% de mulheres.
Este tipo é um pára-raios.
Eles gostaram?
Se gostaram dele?
Adoraram! 93% de aprovação.
- Como é que isso é possível?
- Não sei.
Estou a  tirar-te das notícias e
a dar-te "A Verdade Nua e Crua".
Stuart. Estás a cometer um erro.
O que sabemos deste
indivíduo? Quem ele é de verdade?
Mudou-se para cá aos 10 anos,
jogou em dois campeonatos
infantis. Que fofo.
Ele apanhava muito,
segundo o anuário escolar.
Três anos numa
universidade regional.
Vendedor do ano em Dobson, 2004.
Foi preso por ter urinado
de um veículo em movimento.
- O que é muito difícil.
- Não me digas.
Nunca se casou,
odeia aspargo.
Só temos que o deixar feliz
para renovarmos o nosso contrato.
Parabéns?
Mike, olá, é a Lauren.
Tenho uma festa sábado e tu sabes
o que a tequila faz-me.
Sou eu, a Nikki.
Porque não me ligaste?
Estou com saudades.
Não consigo parar de
pensar no teu enorme...
Quem é essa?
por toda a minha...
pingando, molhada...
Como foi a escola?
- Tu tramaste-me.
- O quê?
A semana passada tu disseste-me
"Maltrata sempre as que gostares
assim deseja-te-ão ainda mais."
Tentei isso com a Shauna,
ela chorou. E eu fiquei de castigo.
Primeiro de tudo, não ouças o
que eu digo no meu programa.
Além disso, só deves fazer
isso com miúdas de 25 anos
que se acham muito
boas e irresistíveis.
Não com meninas de 14 anos.
Elas estão na puberdade,
já tem problemas que chegue.
A mãe disse que quando tinha 14
era a mais bonita da sua turma.
Eu estava lá
quando ela tinha 14,
e deixa-me dizer-te
uma coisa, ela mentiu.
Não ouças o teu tio. Ele era cego
e se tocava inapropriadamente.
Que coisa bonita para
se dizer a um filho.
Ele tem ouvido coisas
piores no teu programa.
Esperamos que tenhas melhorado
já que estarás com audiência nacional.
Parabéns!
D'Artagnan, não!
Tu não fizeste isso!
Não, D'Artagnan! Volte aqui.
Não.
D'Artagnan!
Merda.
Querida, subirei então.
Não sou tão flexível,
D'Artagnan.
Vou apanhar-te, fica aí.
Aguenta.
Anda cá, querido.
Não, anda cá, D'Artagnan.
Bom rapaz. Muito bem.
Vai ficar tudo bem.
Podemos descer.
Meu Deus.
Ele usa fio dental.
Socorro!
Estou presa na árvore!
Qualquer um!
Estou presa na árvore.
Fica calma. Vai dar tudo certo.
Coloca-me no chão.
Não consigo sozinha!
Desculpa-me. Meu Deus.
Acabaste de te mudar? Que bom.
Sou a Abby, a tua vizinha da frente.
Então és médico.
Cirurgião ortopedista.
Trato pernas e quadris,
às vezes também pés.
O teu tornozelo parece estar bom.
Isto deve ajudar.
Óptimo. Obrigada.
Tive sorte de meu
gato ter escolhido
a árvore ao lado da
tua janela para subir.
Aqui estou,
quando precisares de mim.
Vou anotar o número da
minha casa neste papel.
Se o tornozelo
começar a doer, liga-me.
Ok. Obrigada.
Que estranho, ele não
gosta de homens.
Os cachorros são óptimos,
mas prefiro gatos.
Bem, acho que
está na hora de ir.
- Obrigada por me salvares.
- Por nada.
- Adeus.
- Ok, adeus.
- Esqueces-te do gato.
- Certo.
Estava aqui uma aranha em mim.
Espero que já tenha desaparecido.
- Óptimo.
- Querida.
- Adeus. Obrigada novamente.
- Boa noite.
SOMENTE ACESSO CREDENCIADO
Não vais acreditar o
quanto perfeito ele é.
- Ele é simétrico?
- Não sabes o quanto.
Meu Deus.
O que aconteceu?
Pediu-te o teu número de telefone?
Não, mas deu-me o dele.
Ligo-lhe? E o que digo?
Calma. Respira.
- Nada de água da torneira.
- Sem água da torneira.
Não faças isso.
Já te disseram que
o teu olhar é malicioso?
- Tudo em mim é malicioso.
- Um momento.
Não terás problema. Continua.
Certo.
Adeus, Karen.
Sê franco,
apoia-te no roteiro.
Estarás num noticiário em directo.
Não poderás usar a palavra
"chupar" de maneira nenhuma.
Se disseres algo escatológico,
demito-te.
- A sério?
- Sim.
Porque acho que te demitiriam
para que eu ficasse feliz.
Tenho uma lista de exigências
que farei depois do programa,
deixa-me alertar-te,
serão escatológicas.
Só porque
estás bonita hoje,
não mencionarei a fúria
fálica que demonstraste.
Quando ouvires a minha voz,
faz o que eu disser.
Prometes falar sacanagem?
Bom dia, Sacramento.
Sou o Larry Freeman.
- E eu sou a Georgia Bordeney.
- E eu sou o Mike Chadway.
E esta é "A Verdade Nua e Crua."
Todos os dias,
durante alguns minutos,
falaremos de homens,
mulheres e relacionamentos.
Começaremos pelos homens.
Os homens são simples.
Para demonstrar o meu argumento,
temos aqui uma
clássica cena romântica.
Temos velas, champanhe,
e até mesmo um violinista.
Já aqui, temos
algo bem diferente.
- Isto não está no roteiro.
- Segue-me.
Acabaste o bloco?
Para onde diabo é que ele vai?
- Sigam-no.
- Vai com ele, Câmara 1.
Há miúdas a lutar na gelatina.
Gelatina. Fantástico.
- Há gente a ligar assustada.
- Meu Deus.
- Senta-te.
- Levanta o monitor.
Vejamos então o que é que
os homens preferem.
Música clássica e
ambiente à luz de velas.
Ou miúdas semi nuas a lutar
numa mistura de sabor a morango.
Merda!
Se vamos fazer isto, é
melhor tirar proveito.
Dois, prepara-te para entrares
em directo. Um, foca a mão dele.
Lambe a gelatina do dedo dela.
Fá-lo.
Eu estava errado.
É de cereja.
Voltemos ao estúdio,
Georgia. Até depois.
A seguir, visitaremos o aquário
e veremos como está
Penny, o golfinho.
Ela conseguirá saltar 3 metros
com uma bola no nariz?
- Quando voltarmos.
Que trio.
Óptimo trabalho, miúdas.
Tenho o vosso gosto na
boca, se é que me entendem.
Sabias que o arcebispo Desmond
Tutu já participou neste programa?
E quem é esse?
Não acredito que descessemos
tão baixo por não seres inteligente
o suficiente para verificares as referências.
Espera.
Trabalhamos bem como equipa.
Foste tu que me disses-te
para lamber a gelatina.
Tu percebes o quanto eu me
odeio por ter feito aquilo?
Foi uma tactica vulgar.
Vou para o inferno das
transmissões com aquela
meteorologista nua do Canadá.
A sério? Uma meteorologista nua?
Podemos contratá-la?
Tens que fazer isso
pela audiência, Abby.
Pensa no meu filho que
sonha em ser esteticista.
Pensa nele, pensa na Joy...
Faz isso por mim.
Hoje o sol aparecerá
parcialmente,
com nuvens a moverem-se sobre
o meu seio esquerdo.
Nenhuma pressão virá de baixo
então contem com uma frente fria.
Este é o Mike Chadway
em "Sacramento AM",
com "A Verdade Nua e Crua"
todos os dias no canal 2 às 21h.
Meu Deus.
Eu gostava de caviar,
até descobrir que era feito
de ovos de peixe. Sabias?
- É repugnante.
- Dá-me vontade de vomitar.
- Bom dia, meninas.
- John.
- Os índices de ontem.
- Obrigada, John.
Devias estar contente, não é?
Sim. Nunca tivemos
uma audiência de 12%.
Sinto-me suja.
Soubeste dos índices?
Sim, sou a produtora.
Soubeste que os executivos me vão
levar a jantar na semana que vem?
Espero que mastigues com
a boca fechada.
Porque é que me odeias?
Não te odeio.
Odeio o que tu representas.
Odeias a verdade.
O teu conceito sobre as relações
humanas não é a verdade.
Mas o teu namorado imaginário
é verdadeiro!
Para tua informação,
conheci-o.
Espero que seja verdade
desta vez, senão é patético.
Ele é real. Muito real.
Sem mencionar que é muito bonito
e moralmente íntegro.
É cirurgião. Ortopedista.
- Sabes o que isso significa?
- O quê?
Enfiou o dedo no rabo de um
fulano na faculdade de medicina.
Metes-me nojo.
Então, o Sr. Rabo
convidou-te para sair?
Ainda não. Estamos a ir devagar,
a conhecer-nos primeiro.
Porque estou a falar
disto contigo?
Por outras palavras, não
te convidou para sair.
O que estás a fazer?
Consultório médico.
Olá, fala a Abby Richter
para o Dr. Anderson.
- Espere, por favor.
- Sim espero.
Porque estás a ligar
para esse tipo?
- Dr. Anderson.
- Olá, Colin.
Olá fala a Abby. A tua vizinha,
de ontem à noite.
Olá. Está tudo bem?
Como está o teu tornozelo?
Nunca esteve melhor.
Liguei para dizer-te que gostei
de conhecer-te ontem à noite.
Obrigado.
Acho que devíamos sair para
jantar num qualquer destes dias.
Há um novo restaurante
francês na cidade
e uma exposição de arte
que teve óptimas críticas.
Estava a pensar que podíamos
ir na sexta.
Sexta-feira, uau.
Sábado seria melhor?
Abby, a verdade é que eu ainda
não me estabeleci direito.
Que diabo estás a fazer?
A salvar-te. Ele estava a
dispensar-te.
- Não estava!
- Não!
Ele está à espera que
lhe ligues.
Quando não lhe ligares,
ele vai ligar-te.
- Como é que sabes?
- Eu sei como funcionam os homens.
Se queres que as coisas
funcionem com esse sujeito,
vais ouvir-me e fazer
tudo como eu disser.
Provavelmente já causaste
um dano irreparável
com essa tua ligação
psicoagressiva e controladora,
e pode até ser tarde demais.
E se te salvares
desta situação,
nunca serás mais do que a Abby,
a vizinha desesperada.
Não estou desesperada.
Achas que eu lhe pareci desesperada?
Escuta-te.
A perguntar desesperadamente
se pareceste desesperada.
Ok.
Apesar de não admitires, sabes
que eu sei do que estou a falar.
Tu decides.
Ok, o que é que eu faço?
Atende o telefone e diz
"Olá, Doug".
- Porque...?
- Faz isso.
Olá, Doug.
Não. É o Colin.
Meu deus!
Desculpa-me.
Perfeito.
Quem é o Doug?
Um tipo com quem estou a sair.
Não é nada sério.
Ok.
- Espera um segundo.
Claro.
- E agora?
- É só para o fazer esperar.
Se ele esperar mais de 30
segundos, podes ter uma hipótese.
Ninguém espera por alguma coisa
que queira dispensar.
É melhor estares certo
sobre isso.
Dá-me tempo e transformo-te
esse gajo na tua puta.
Não quero uma puta.
O Colin nunca seria uma puta.
Ele é um homem bem definido,
capaz de ter emoções maduras
e amor profundo.
Coisas das quais
não conheces nada.
Talvez não. Mas sei de luxúria,
sedução e manipulação.
Coisas das quais
tu não sabes nada.
Abby, eu faço um acordo.
Se fizeres o que eu digo
e conquistares esse gajo,
tu paras de me chatear
e trabalhas comigo.
Tu sabes que podemos fazer
deste programa um sucesso.
E se não funcionar?
O que é que eu ganho?
Demito-me.
Estás realmente tão confiante?
GRUPO MÉDICO
Já passaram mais de 30 segundos.
Ok, fechado. E agora?
Cause sempre uma impressão.
Vamos. Temos trabalho a fazer.
Mas, e o...?
Ele vai ligar nos próximos
5 segundos. Vamos.
Quem és tu, Nostradamus?
Incrível!
Regra número 1:
Nunca critiques.
Nem que seja construtivo?
Nunca. Os homens são incapazes de
crescer, mudar ou progredir.
O seu crescimento acaba quando
aprende a usar o vaso.
E regra número 2:
Ri de qualquer
coisa que ele disser.
- E se não for engraçado?
- Isso é irrelevante.
Uma risada fingida é como um
orgasmo fingido.
Um orgasmo fingido é bom?
Não, mas um orgasmo fingido é
melhor do que nenhum orgasmo.
Mas um orgasmo fingido
não é um orgasmo.
Só para ti. Tu não és
a única pessoa no quarto.
Não sejas egoísta.
Esta foi perfeita.
- De verdade ou de mentira?
- Nunca saberás.
Regra número 3: os homens
são muito visuais.
Temos que mudar as tuas roupas.
O que há de errado com elas?
É uma mulher muito atraente,
mas totalmente inacessível.
Mostras conforto
e eficiência.
O que há de mal com o
conforto e com a eficiência?
Nada, e ninguém
quer foder com isso.
- Olá! Posso ajudar?
- Sim, pode.
Precisamos de vestidos de noite,
jeans apertados,
e sutiãs que façam os seios dela
subirem e dizerem: "Olá."
Não estão a dizer olá agora?
O que é que eles estão a dizer?
Eles estão a fazer
um pequeno aceno,
ao invés de uma
saudação efusiva.
Por que não experimenta isto?
Vai ficar maravilhosa.
Isto é um sutiã.
Os teus seios dirão:
"Coloca-me na tua boca,
somos muito deliciosos."
Na verdade, estou a usar
um desses agora.
O comprimento é
muito importante.
Queremos suficientemente curto para
vermos as tuas coxas,
mas não demasiado curto de forma a
mostrar as tuas partes íntimas.
Isso quereria dizer que estavas
a forçar a barra.
Achas mesmo?
Os jeans são para mostrar
a curvatura do teu rabo.
Tu já tens a matéria prima.
Só falta melhorar
a apresentação.
Acabaste de dizer que
tenho um rabo bonito?
Meu deus, tens sempre
que ser tão vulgar?
Regra número 4:
Nunca fales de teus problemas.
Os homens não ouvem
e nem se importam.
Alguns importam-se.
Não, alguns homens fingem
que se importam.
Quando perguntam
"Como estás?"
é só um código para "deixa-me
meter o caralho no teu rabo".
Sei que achas que o
Colin está acima disso,
mas acredita, ele é homem.
Se está interessado em ti, deve ter
pensado em cada orifício teu
pelo menos umas dez vezes.
Adoro como supões que os homens
são tão pervertidos como tu.
Não suponho.
Eu sei.
Espera.
- Mais uma coisa.
- O quê? Já tenho muitas coisas.
Temos que pôr o teu cabelo
mais longo.
Os homens gostam de qualquer coisa
mais para agarrar além do rabo.
O meu cabelo está bom.
Não há nada de mal com ele.
Rabo de cavalo diz que
trabalhas com máquinas pesadas,
ou estás a esvaziar uma caixa
de areia de gato.
Nenhuma dessas coisas
inspira uma erecção.
Porque tenho que inspirar
uma erecção, e não ele?
Cala-te.
Então?
O que é que achas?
Nada mal.
Não quero que ele pense
que eu sou fácil.
Não quero que sejas fácil.
Tens que ser duas pessoas:
A santa e a pecadora.
A bibliotecária e a stripper.
Por um lado, deves afastar o
fulano com uma indiferença fria,
por outro, tens de ser um tornado
de sensualidade provocante.
Agora, temos que te
ensinar a flertar.
- Eu sei flertar.
- Sabes flertar.
"Chamo-me Abby e adoro
ler Tolstoi.
Também adoro gatos, jardinagem
e piqueniques românticos."
- Acho que não.
- Ei, estás de cuecas?
Eu não diria isso,
e não agarraria o rabo.
O que tem de errado em
agarrar o rabo?
Para que estás aí,
se não é para seres agarrada?
Tu és um monte de
orifícios e um par de tetas.
Tu és uma pessoa muito,
muito perturbada.
Sou uma boa aluna.
- Quer parar de fazer isso?
- O quê?
Passar o teu dedo por aí.
Por cima de mim.
Porquê? Estás a excitar-te?
Talvez.
Que estranho,
acho que gosto disto.
A sério?
- Idiota.
- Eu sabia.
Nada de ensinar o professor.
- Quem é?
- É o Colin.
Não estou pronta para isto.
Estou pronta?
- Não estou pronta para isso.
- Calma.
Conversa menos de um minuto.
Vai.
Menos de um minuto?
Menos de um minuto.
Não, espera. Anda cá!
És um idiota!
- Olá!
- Ei!
Estás lindissima.
Obrigada.
Estava a lavar os pratos.
- O que aconteceu hoje?
- Como assim?
Deixaste-me à espera
e não ligaste-me de volta.
- Meu deus! Eras tu?
- Sim.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Colin, importas-te de
me ligares mais tarde?
Eu estou muito ocupada,
tenho que voltar para os pratos.
Abby, espera...
E agora?
Estás a ir bem. Fá-lo sofrer.
Fazê-lo sofrer. Sofre!
Abby, estava a pensar se
gostarias de ir ao jogo
dos Devils no sábado.
Ele arremessa.
Tenho contacto visual. Balança
a cabeça se me conseguires ouvir.
Relaxa. Vai dar tudo certo.
Faz exactamente o que eu disser.
Quando eu disser. Certo?
Acompanhas o basebol?
Faz alguma coisa que mostre
pouco interesse.
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Foi um pouco exagerado.
- Boa tentativa.
- Bem, obrigada.
Porquê?
Bem, obrigada...
por seres tu.
De nada.
Com licença.
Meu deus, você é o Mike Chadway.
Adoro-te!
- Ei. Que diabo?
- Que diabo?
- O quê?
- Não estou a falar contigo.
Fiz algo de mal?
Escuta. Diz que o viste a
olhar para outra miúda.
Vi-te! Vi-te a olhar
para outra miúda.
- Quem?
- Aquela miúda ali.
Estava a tentar comprar uns
cachorros-quentes para nós.
- Dois. Obrigado.
- Ok.
Precisamos de uma
recuperação rápida.
Certifica-te que comes o
cachorro-quente muito devagar.
Há indivíduos que gostam de ver comida em
forma de pênis a entrar
na boca de uma miúda.
- Sinto muito! Meu deus!
- Não, está tudo bem.
Sinto muito. Queres saber,
eu consigo tirar isso.
- Que tipo de tecido é esse?
- Não sei. Algodão?
Algodão é o pior. Na verdade,
é couro. Depois disso, camurça.
Mas acho que consigo tirar.
Espera! Está  a sair!
CÂMARA DO BEIJO!
- Onde?
- Ali! Bem ali!
Abby, talvez queiras
olhar para cima.
Muito bem, Abby.
Ok, estou a ver-te.
Estou em posição.
Não posso dizer que foi chato.
Estás a ser gentil.
Deixei-te envergonhado.
Não. Eu é que não
estou acostumado.
- Eu sei.
- Na verdade, é bom.
Acostumei-me com mulheres que
consigo decifrar em 5 segundos.
Não consigo fazer isso contigo.
Ele é um idiota.
Decifrei-te em 2 segundos.
Agora diga boa noite e coloca
os teus peitos para fora.
Vamos tentar uma última vez.
Boa noite então.
Isso definitivamente compensou
a minha virilha molhada.
Também acho.
Não, esquece isso. Eu não...
- Vejo-te depois.
- É.
- Ok.
- Adeus.
- Boa noite.
Conseguiste! Conseguiste!
- Não fiz nada!
- Fizeste sim!
Foste tu.
Não perguntes porquê,
mas acho que ele gosta de ti.
- Ele é incrível, não é?
- Sim, é um sonho.
Ele cumpre todos os 10
requisitos da minha lista.
Os requisitos de 1 a 9
não eram coisas de gays?
Vou ignorar isso porque
estou com um óptimo humor.
É, eu ouvi. Virilha molhada.
Entre todos os primatas, os
macacos bonobos são os parentes
mais próximos do homem, tanto
genética quanto socialmente.
Especialmente quando
se trata de sexo.
Eles usam o sexo para
terminar uma discussão.
Uma das minhas
técnicas preferidas.
Quando encontram uma nova
fonte de comida, fazem uma orgia
para diminuir a tensão.
Criança no set.
...uma coisa que acho que nós humanos
deveríamos considerar.
Não. Isto não é para crianças.
Está tudo bem, conheço-o.
- Conheces?
- Sim.
Ficam sentadas o dia todo e
mandam nos seus homens.
Parece um bom argumento para
a evolução, se me perguntar.
Isto, meus amigos,
é "A Verdade Nua e Crua".
E... acabou.
- Excelente trabalho, Mike.
- Obrigado. Vejo-vos depois.
Tenho um macaco bonobo adulto
dentro das minhas calças.
Gostava de ver isso.
Ei, o que estás a fazer aqui?
Disse-te para não assistires ao
programa, especialmente ao vivo.
Preciso de um conselho
de emergência.
A Tracy McIvor
convidou-me para o baile.
Vou parecer idiota se aceitar?
Idiota?
Claro que não!
Estás a brincar?
Estás a ganhar. As
mulheres estão a vir até ti.
Sabes como que isso é fixe?
Aproveita o momento, certo?
Agora sai daqui. Vejo-te
às 17h, vamos comemorar.
Não te esquecas da piza, King Kong.
Alguma vez já esqueci?
Ele vive contigo?
Na casa ao lado,
com a minha irmã.
Ele é meu sobrinho.
- Miúdo bonito.
- É.
Vamos.
Manda ver.
Adivinha só:
O Colin ligou, quer sair
comigo de novo.
Meu Deus.
Quanto tempo devo esperar
até ter sexo com ele?
Quanto mais o fizeres implorar,
mais ele ficará envolvido.
Então, faz tudo, menos isso.
Depois...
mostra-lhe que sob esse
teu exterior controlador,
existe uma mulher tarada
à espera de ser solta.
Não sou uma mulher tarada.
Tens razão. Acho que estás sem
praticar há quanto tempo? 1 ano?
Não.
- Onze meses.
- Deus! Onze meses!
Como vives? Bem.
Com que frequência tu...?
Eu o quê?
- Eu o quê?
- Tu sabes.
Descascas a vagem.
- Que vagem?
- A vagem, lá em baixo...
Que nojo! É assim que lhe chamas?
O que é que há de errado?
Não, na verdade
chamo de masturbar,
mas não queria ofender a tua
sensibilidade tão delicada.
Então, com que frequência?
Não sei. Quantas vezes
tocas uma?
Só estás a perguntar isso para me
imaginar a descascar a banana
enquanto tu descascas a vagem.
Nunca te imaginaria enquanto
estivesses a  fazer isso.
Que não é coisa que faça.
Não faço isso nunca.
- Fazes sim.
- Não.
- Nunca?
- Não. Acho impessoal.
O que pode ser mais pessoal
do que descascar a vagem?
Não me vejo assim, ok?
Mas eu vejo. Anda cá.
É melhor começares.
Se não queres fazer sexo contigo,
porque é que o Colin iria querer?
O que é isto?
O que é isto, bebé?
O quê?
O quê, bebé?
ESTE PRESENTE NÃO É PARA TI.
É PARA A TUA VAGEM!
O que é isto?
O que é isto, D'Artagnan?
"Astrea I".
Cuequinhas vibradoras.
VOU ATRASAR-ME.
COLIN ANDERSON
Óptimo.
Ele disse que se ia atrasar.
O que estás a  fazer aqui?
- Bom, já estás pronta.
- Para quê?
O jantar dos executivos,
não recebeste o e-mail?
Não, eu não posso,
tenho um encontro com o Colin.
Não podes ir por
teres um encontro?
Não fazes ideia do quão
difícil é ela arranjar um.
Bem, vamos buscá-lo no
caminho. Vamos.
Anda, vamos.
Desculpa roubar o
teu encontro, amigo.
Sem problema, vocês
também são produtores?
Não, sou o talento.
Então és uma âncora?
Não, eu faço
"A Verdade Nua e Crua".
Nunca viste o nosso programa?
Não, Stewart o nosso programa
é muito vulgar para o Colin.
- Ele é médico.
- Sim, é médico.
E não quer ouvir coisas
como, implantes e sexo oral.
- Vocês falam sobre sexo oral?
- Olha, chegamos.
Convidaste as
gêmeas da gelatina?
Sim, achei que
seria uma boa ideia.
Certamente não
pode correr mal.
Meninas, vocês
estão lindas.
Olá, estão todos aqui.
Harold, Bob, vocês
lembram-se da Abby, não é?
- Olá, este é...
- É Mike Chadway.
E quem são estas
meninas adoráveis?
Qualquer coisa me diz que não
falaremos de notícias hoje.
A mesa já está pronta, vamos.
Estás a fazer um
excelente trabalho.
Concordo com isso.
Está delicioso.
Obrigado.
Então, estamos aqui para
me dares um aumento ou o quê?
Este é o meu rapaz,
sempre a brincar.
A sério, estamos muito felizes
com o aumento da audiência.
E esperamos aumentar mais
ainda no próximo trimestre.
Ai Meu Deus.
- O que aconteceu?
- Nada.
PARAÍSO
QUENTE
Podem dar-me um minutinho.
- Merda.
- Desculpe, ela está...
- O que estás a fazer?
- À procura do controlo.
- Que controlo?
- Da...
Da cuequinha.
Estás a usá-la agora?
Sim.
- Estás bem?
- Sim.
Esse ceviche...
Está delicioso.
Provavelmente o
melhor que já comi.
É, vou pedir a
receita ao Chefe.
Abby, espera. Fala-lhes na
nova campanha de divulgação.
Vocês vão gostar.
Claro...
Bem, serão 15 segundos...
em cada hora...
hora...
Eles são tão, tão...
Diz-lhes, Mike,
isso mesmo, vai, vai...
Isso, diz-lhes...
Estou a adorar a forma
como tu estás a contar.
Como estava a dizer...
O que é um ceviche?
É diferente de tudo
que já sentiram. De tudo.
E é do Mike a contar
"A Verdade Nua e Crua".
E são tão
provocativos.
ÊXTASE
RUPTURA
São fantásticos.
Meu Deus. Fabulosos!
É, isso. Vocês vão gostar.
Quanto entusiasmo.
Eu vou usar a casa de banho,
se me permitem.
Desculpa, amigo, isto é meu.
Sabias que estiveste
com ele o tempo todo?
Não o tempo todo,
uma parte do tempo.
- Achei que devia terminar.
- Que simpático.
Obrigado por vires,
ao jantar, foste um pouco gozada.
Ele gosta de ti,
o Colin, dá para ver.
- A sério?
- Estás pronta para irmos?
Eu sei que a Abby está.
- Óptimo.
- Vamos?
Tem cuidado e obrigado.
Acho que deu certo.
Claro que sim,
vamos beber qualquer coisa.
O Bob e o Harold
parecem felizes.
Muito obrigada pelo café
Meu Deus!
Meu Deus, são para mim?
Meu Deus, o Colin mandou flores.
Coloca-me em conferência
quando conseguires falar com ele.
Temos o festival
de balão a chegar,
e pensei em fazer um trabalho
sobre: homens cheios de si.
- É fixe, não é?
- Não.
Deveríamos fazer qualquer
coisa fora do estúdio,
És óptimo a interagir
com o público.
Desculpa, mas acabaste
de dizer que sou óptimo?
É, és um pouco.
Igualmente, querida.
Diz-me uma coisa.
Diz por que nenhum programa
de Nova York te roubou?
Prefiro Sacramento
a Nova York.
Vá lá, é como ser um peixe
grande num aquário pequeno.
Não.
E Sacramento não é um aquário.
É mais um lago.
Ou até mesmo um estuário.
E é um óptimo lugar
para criar uma família.
Óptimas escolas, parques limpos,
uma boa infra-estrutura.
Há bem menos divórcios
aqui do que em Nova York.
É, bem...
Graças a Deus, o Colin não
gosta de mulheres assim.
Esqueci-me, o Colin só gosta
das mulheres com qualidade.
O que devia ser admirado
e não ao contrário, putanheiro.
Putanheiro?
Porque é que sou um putanheiro?
Eu vi-te com as gêmeas lembras-te?
Viste-me com o quê? A apresenta-las
aos executivos?
Querem ser actrizes, quem sou
eu para acabar com os seus sonhos?
Tão generoso, agora diz-me,
nunca foste para a cama com elas?
- Eu não disse isso.
- Esse é o meu ponto.
Homens, ou putanheiros,
preferem mulheres com
roupas provocantes,
- que chupem muitos paus.
- Todo o homem quer isso.
E, para tua informação, eu só
dormi com a que sabia ler.
Espera ai, disseste pau?
É disse,
consigo dizer pau.
tu não és o dono da palavra.
Pau, pau, pau.
Ok, já entendi.
Há uma semana repudiavas
a ideia de um vibrador,
agora estás:
pau isto, pau aquilo.
- Foste para a cama com o Colin, não é?
- Não.
Não!
Estamos guardando isso, será
neste fim de semana,
ele vai levar-me
ao Lago Tahoe.
Um brinde à quebra
das suposições.
Sou um homem com um
gosto discriminador,
e tu és uma desbocada.
Obrigada.
Então, aí está...
nunca suponhas que uma miúda
é fácil ou que é puritana.
Existem muitas
camadas no meio.
E é vosso trabalho, senhores,
retirar essas camadas
e descobrir qual é o tipo de
mulher com que estão a lidar.
Isto até pareceu iluminado.
Porque quando retirais
essas camadas, meus amigos,
- o jardim florido espera-te.
- E ele voltou.
E sei que vão querer
fertilizar estas petúnias.
Obrigado, Mike.
Após esta mensagem, o Javier
dir-nos-á a previsão do tempo.
Espero que chova nas minhas.
Quero ir para casa,
vamos verificar o script.
Sim, vamos acabar
já com isso.
- As tuas camadas excitam-me.
- Queres ver as minhas camadas?
- Ele está ali.
- E daí?
Óptima notícia,
nem vais acreditar.
Tu estás no "Late Late Show",
com Craig Ferguson.
Eles querem-te como convidado.
O Craig Ferguson quer-me no
programa dele, estás a brincar.
Claro que não.
Conseguimos.
Isso!
Olá, quem és tu?
- Este é o Rick.
- Sou o agente dele.
Desde quando tens
um agente?
E desde quando te
marcam uma entrevista
sem a aprovação do produtor?
Bem, vais aparecer esta noite.
Está tudo certo.
- Que fantástico!
- Vamos.
Meu Deus!
Joy disse-me que me querias ver.
Descobri que fizeram
uma proposta ao Mike
numa afiliada da CBS em São
Francisco pelo dobro do salário.
- O Craig Ferguson é um teste.
- Estás a brincar.
É a sério. Se o Bob e o Harold
descobrirem, estamos fritos.
Preciso que vás lá,
e o convenças a ficar.
Vou para o Lago Tahoe
neste fim de semana.
Não o deixes saber
que sabes.
Vá lá, deixa-o fazer o programa,
ganha publicidade,
e convençe-o a assinar
connosco por mais 3 anos.
É tudo o que podemos fazer.
Vou tentar falar com
ele antes de sair.
Ligo-te daqui a pouco.
Obrigada.
Olá, cara de pênis, estarias na
TV paga se não fosse por mim,
- e agora queres ir para a CBS?
- Está tudo bem, menina?
Sim, só estou a
praticar o meu discurso.
Abby, que fazes aqui?
Pensei que fosses para o Tahoe.
Não consegues ficar um
dia longe de mim, não é?
É, o teu charme nunca me cansa.
Parece que precisas mais de uma
produtora do que eu de sexo.
Tenho que me registrar,
vemos-nos daqui a 5 minutos.
5 minutos!
Sim, querida.
Vamos rever as perguntas
antes da entrevista.
Desculpa por tu não poderes
ficar com o pequeno Colin.
E não estou menosprezá-lo,
mas acredito que é o caso.
O pênis do Colin, é sobre
isso que queres falar agora?
Porque pensei, quem sabe, em
falar sobre o programa.
Sim, isso aí.
Diz-me, Mike, como começaste
"A Verdade Nua e Crua"?
Bem, com o
Sr. Craig Ferguson irlandês,
eu tinha um emprego de vendedor
e ouvia muito a rádio.
Comecei a ligar-lhes
e percebi
que era mais
inteligente que eles.
Pergunta à minha
produtora, Abby.
Ela acha-me um génio, quando
não está sexualmente frustrada.
Milhares de vidas foram
enriquecidas pela tua sabedoria.
Desculpa-me, mas tens
um namorado por minha causa.
Pode ter começado por tua
causa, mas está a durar por mim.
Estás a agir como a
controladora de sempre?
- Não sou controladora!
- Quando te registaste no hotel,
pediste ou não um quarto com vista
para o leste acima do 7º andar?
Eu gosto de acordar
com o sol e a vista.
O Colin gosta da minha versão
da Abby, não da original.
Não critiques a minha sabedoria,
quando és a prova de que funciona.
Eu podia estar a
fazer sexo agora.
Por aqui, por favor.
Não é o máximo, vais
estar na rede nacional.
Não estás a ajudar, Rick.
- Faz o que sempre fazes.
- O que é que eu faço sempre?
Tu, sei lá...
Tu entretens milhões
com idiotices e eles adoram.
Acho que esta é a coisa mais
fixe que já me disseste.
De nada.
Ele, que diz "A Verdade Nua e
Crua" sobre homens e mulheres,
Mike Chadway.
Mike, parceiro.
Anda, senta-te.
Como estão, pessoal?
Bem-vindo, Mike.
Nós, homens, acho que
posso dizer, nós, homens.
Não homens pequenininhos,
mas de todos os tamanhos.
Não somos conhecidos por
saber de assuntos do coração.
Mas dizem que tens
algumas ideias interessantes.
Que conselho darias para as
pessoas que procuram o amor?
O meu conselho seria:
Não procurem.
Procurem em vez disso
a luxúria.
É mais fácil e menos complicado.
Uma frustração
sexual dura horas,
um coração destroçado
pode durar anos.
Meu deus, diz-me
qual é o nome dela?
Quem?
Da mulher que te deixou assim,
ela deve ser única.
Bem, como eu digo:
É melhor pública
do que única.
Olá, procuro a Abby Richter.
Conseguiste, ele é nosso?
Estou a trabalhar nisso.
Tenho que ir.
Onde está o Rick?
Foi para casa, achei que
poderíamos comemorar juntos.
Dá-me um pouco disso.
E o quê estamos, exactamente
a comemorar?
Olá, fui ao programa do Craig Ferguson,
acho que viste.
Soube da oferta da CBS.
E então também
soubeste que recusei.
Recusaste?
Porquê?
Pelo Jonah, ele
precisa de mim.
Posso não ser o
melhor modelo de pai,
mas sou o único que ele tem.
E não quero fazer isso
de São Francisco.
Bem, acho que é
uma óptima decisão.
Obrigado.
Podemos parar de falar
de trabalho e relaxar?
Beber, diverti-nos...
Meu Deus!
Conta-me sobre a "única".
Aquela que partiu
o teu coração.
Estás a querer acabar
com a minha onda, não é?
Não, só estou interessada
em saber porque fizeste isso.
Bem, para tua informação,
foi mais de uma.
Foi tipo um desfile.
Mulheres codependentes,
infiéis,
deprimidas,
narcisistas, falsas.
Mulheres que, na verdade,
não gostavam de mim.
Quando fiz 30 anos, vi que só se
aguentam maus relacionamentos
até descobrir que não
existe bom relacionamento.
Não acredita que não existe
um bom relacionamento?
Com toda a certeza.
Olá, posso trazer-vos alguma coisa?
- Um destes, por favor.
- Um Mojito. Alguma coisa mais?
- Sim, um pouco de água.
- Com ou sem gás?
- Da torneira mesmo. Obrigado.
- Da torneira. Tudo bem.
O que foi?
O quê?
É a mesma coisa, não é?
É o que dizem.
Anda, vamos dançar.
Não, é a sério.
Já vi a tua dancinha.
Agora quero ver mesmo, de verdade.
- Não sei dançar assim.
- Eu sei. Mais ou menos.
Mike, não.
Não.
Temos um voo bem cedo amanhã.
Devemos ir.
É. Devemos ir.
O carro vem buscar-nos lá em baixo
às 8h. Quer que eu te ligue?
- Não, a recepção ligará.
- Está bem, boa ideia.
Diverti-me bastante
esta noite.
Eu também.
Meu andar.
Até amanhã.
Às 8h.
- Boa noite.
- Sim, boa noite.
Foi muito divertido.
Acho que devias ir, não?
É.
Boa noite.
Que diabo foi aquilo?
Porque quero fazer de novo?
- Sentiste a minha falta?
- Colin?
- Esperavas outra pessoa?
- Não.
Como não pode ir
ao Lago Tahoe, decidi vir.
Como é que sabias que estava aqui?
O Joy disse-me. Comecei a pensar
em tudo o que faríamos lá.
Anda cá.
Decidi que não podia esperar.
- Queres champanhe?
- Quero.
Óptimo.
Estou tão feliz
por estar aqui.
- O que foi?
- Nada. Surpreendeste-me.
Disseste que eras espontânea.
É, disse.
Há uma coisa que vais receber.
Vais adorar.
Meu Deus!
Saiu muito rápido, não?
Acho que ficaremos nús
mais cedo do que eu pensava.
- Vou buscar uma toalha.
- Está bem.
Abby, eu...
Quero muito fazer isto de novo,
não só esta noite.
Merda.
Coragem!
Podes fazer isso.
Tu não és
do serviço de quartos.
Como vais?
Que bom ver-te.
Eu...
Vim contar à Abby sobre
a alteração da hora do voo.
Mas posso voltar mais tarde.
- Olá.
O que estás a fazer aqui?
A hora do voo mudou.
8h da manhã.
Mas eu já disse-te.
Foi um dia longo e cheio.
Bem, já vou.
Mike.
Espera.
Ele veio fazer-me
uma surpresa.
É, que conveniente.
Não, pensei
que fosses tu à porta.
Acho que todos
estamos sujeitos à mudança.
Ensinei-te bem.
Talvez até possas
apresentar o programa.
Diz-me o que aconteceu
no elevador.
Devo dizer ao Colin
para ir embora?
Não.
Porquê levantar a âncora agora?
Trabalharam muito
para chegar aqui.
Então é isso?
É tudo o que tens a dizer?
O que queres que eu diga?
A verdade é nua e crua,
não é?
É o que tenho vindo a
tentar dizer-te.
Até logo.
Sinto muito por aquilo.
Não, a sério,
não há problema.
Anda cá.
O resto da noite é nosso.
À primeira de muitas
noites românticas que virão.
Colin, porque gostas de mim?
És linda.
Inteligente.
Nunca criticas. Nunca tentas
controlar a situação.
Tenho que dizer-te,
é um alívio...
porque conheço muitas mulheres
que são controladoras, um pesadelo.
E adoro que não sejas assim.
Mas eu sou.
Sou exactamente assim.
O que queres dizer?
Isto devia estar gelado.
Mas sabes disso.
E, por horrível que pareça...
Estava a editar o teu discurso
o tempo todo.
E na hora em que me deste
caviar, sofri dor física.
Detesto ser alimentada
como um bebé.
É o quanto eu sou controladora.
Mas não podia mostrar-te
isso, porque...
quem amaria alguém assim?
Ninguém.
Sinto muito.
És óptimo, de verdade.
Por isso mesmo tenho que dizer-te
que não fui eu mesma.
Nem por um segundo durante o
tempo em que estivemos juntos.
Então quem é que tens sido?
A miúda que um idiota
disse-me para ser.
Bom dia, Freddy.
O que foi que lhe fizeste?
Nada, ele perdeu
o voo sozinho.
Ele pediu a demissão.
Recebeu uma ligação de uma
afiliada local e foi contratado.
A corporação está furiosa.
O que aconteceu?
Ele demitiu-se para
ir para o concorrente local?
Não precisamos dele. Há milhares
de idiotas como ele por aí.
É melhor estares certa.
Se não arranjares outro até o fim
da semana, seremos cancelados.
Encontra-lo-ei hoje mesmo.
Foi só uma piada, pessoal.
Não acredito que cheguei
a sentir qualquer coisa por ele.
Sentiste o suficiente
para terminares com o Colin.
Desculpa. Aqui estão os
substitutos do Chadway.
Sim, não, sim, não,
não, de maneira nenhuma.
De maneira nenhuma, ok.
O que achaste do novo set?
Adorei.
KSXP tem os direitos do nome do
programa, então renomeamos para
"Loucura Matinal com o Mike".
- Adorei.
- Este é o Joe, o teu novo produtor.
Olá.
Sabes o que mais
gosto em ti, Joe?
Não quero ter sexo contigo.
Fico aliviado.
Como está o meu rosto, muito brilhante?
Que lado é melhor,
o direito, o esquerdo, o frontal?
São todos óptimos. Vamos
repetir mais uma vez.
Sou Jack Magnum e esta é...
"A Verdade Nua e Crua".
digo "esquece a arma"!
Ao vivo em cinco,
quatro, três, dois, um.
- Achas que o tipo é bom?
- É melhor que seja
Sou Jack Magnum e esta
é "A Verdade Nua e Crua".
- Paz.
- Meu Deus, ficou político.
- E cortamos.
- Certo.
Olhe lá, o teu
substituto está no ar.
O meu quê?
O teu substituto?
A maioria está a assistir para
aprender a arranjar miúdas.
Asseguro-te que
estão em boas mãos.
Estão a olhar para um indivíduo que
já fez sexo com 137 mulheres.
A maioria estava consciente.
Que coisa linda.
Agora estamos num
festival de balões
e devia contar como é que os
homens são cheios de ar quente.
Todos sabemos que são as
mulheres que são cheias de lixo.
E só porque dizem "não",
não quer dizer que seja verdade.
Se fosse esse o caso,
eu só teria tido 90 mulheres.
Ok, tudo bem.
- Mas que diabo?
- Tu viste...
Voltamos. Parece que
tivemos problemas técnicos.
É, num festival com vinho...
Consegui.
Voltamos.
Sinto muito, mas o Jack Magnum
não fará mais o programa.
O que não devia surpreender,
pois os homens não são confiáveis.
O que é que ela está a fazer?
Sim, Harold.
Estamos cuidar disso.
O Mike Chadway, por exemplo.
Saiu do programa
sem avisar ninguém.
Tu achas que sabes o que eles
vão fazer, o que querem fazer.
Mas quando chega o momento,
quando eles têm que agir...
eles apavoram-se.
Estou farto disto.
- Aonde vais? Entraremos daqui a 2min!
- Estás a ir bem, não?
Os homens fortes e corajosos
que vemos nos livros
e filmes desde os nove anos,
são uma fraude, não existem.
Os homens não são
fortes, nem corajosos.
Os homens têm medo.
É tudo combinado,
no estilo Andy Kaufman.
Mesmo se eles
tiverem um momento
num elevador de hotel,
super romântico
e com potencial,
homens são incapazes de agir.
Porquê?
Os homens são fracos.
Deixa-me dizer qualquer coisa
sobre as mulheres.
As mulheres querem que acreditemos
que são vítimas.
Que detroçamos os seus
corações por diversão.
Pensei que ele
tinha se demitido.
Eu disse que ele ia voltar.
Elas dizem que querem
amor verdadeiro.
Mas só querem uma
lista de coisas.
É perfeito, bonito, médico?
Se preencheres os critérios,
não te iludas, pois não estão
a dormir contigo.
Estão a dormir com uma lista
cuidadosamente calculada
de hipótese de venda.
Dinheiro mais que caracter,
beleza mais que alma,
cavalheirismo mais
que princípios.
Nenhum gesto,
por mais real ou romântico,
vale mais que uma
lista de credenciais.
Isto vem de um homem que
nunca fez um gesto além deste.
No elevador não foi um gesto?
O elevador foi um
momento de paixão.
Seguido de um momento
de pânico da tua parte.
Pânico? Eu fui ao teu quarto.
Sim! E fugiste.
Não foi pânico, querida.
Foi não querer competir com
a lista ambulante na tua cama.
Devias agradecer-me.
Temos 10 segundos.
Prontos para voar para longe?
Isto é o que temos, amigos.
Esta é "A Verdade Nua e Crua".
Uma miúda que gosta de dois tipos,
escolherá o melhor currículo.
É tudo um disparate.
Corta!
Odeio-te tanto que
disse palavrões na TV.
Não, odeias-te por
seres tão superficial.
Aqui vamos nós!
- Aonde vamos?
- A lugar nenhum contigo!
Que surpresa,
estás a fugir!
Não recomendo.
Continuem com as
câmaras a bordo.
O que estás a fazer?
Deus! O que há com você?
Eles não sabem que
estão no ar, sabem?
Existe alguma maneira
de lhes dizer?
- Não.
- Eles vão dizer palavrões.
Então, quem quer champanhe?
Tenho uma ideia.
Por que não me contas
o quanto te divertiste
a fazer sexo com Colin
em Los Angeles?
Acabei com a Colin em
Los Angeles, idiota.
À esquerda podem ver...
O quê?
Agora despertei o teu interesse.
Se achas que vamos acabar o
que começamos, estás fora de ti.
Perdeste a tua oportunidade.
Nunca tive hipótese contigo.
E à direita vemos o
lindo rio Sacramento,
serpeando por esta
paisagem dicromática.
Pode parar de falar,
por favor? Obrigada.
Tens razão. Cometi um erro
de julgamento momentâneo
Quando pensei que fosses mais do
que és, mas claramente não és.
E o que queres dizer com isso?
Sou o Mike Chadway, gosto
de subir como um macaco.
Não te apaixones. É apavorante.
Pelo amor de Deus, começou.
Sim, é apavorante. Terrível.
Especialmente quando se
está apaixonado por uma louca.
Não sou louca!
Apaixonado?
Acabei de dizer que amo-te e
tudo o que ouviste foi louca?
És a definição
de neurótica!
Neurótica é uma
pessoa que sofre de ansiedade,
pensamentos obsessivos,
actos compulsivos e
e sintomas físicos
sem nenhuma evidência...
Cala-te!
Disse que amo-te, e tu
dás-me aulas de vocabulário.
Estás apaixonado por mim.
Porquê?
Não faço ideia.
Mas estou.
Tu és incrível.
- Sou.
- És um deus.
- A sério?
- Meu Deus.
Sou tão bom assim?
Ou estás a fingir?
Nunca vais saber.